Когда Джек был маленький, у него было домашнее животное. Крыса - Джек поймал ее в трюме. Когда ему становилось скучно, он кормил крысу сухарями и солониной и учил прыгать через веревочку. Прыгала крыса неохотно, но Джек все равно ее любил, потому что она грызла манжеты рубашек Гектора Барбоссы и очень громко визжала, если посильнее сжать ее в кулаке. 
Папаша Тиг крысу не любил и завел на корабле кошку. Кошку назвали Лиззи. 
С тех пор Джеку не очень-то нравится это имя. От Лиз одни неприятности.

[16:35:23] Петрик: а с паузой можно сделать флаг) и в обработчике клавиши делать так:
if(flag)
{
    поставить на паузу;
    flag = false;
}

а когда кнопка отпускается, flag = true)


<b>АПД!!</b>
Теперь, товарищи, обладатели разных барузеров! :alles: Да-да, обращение не тока к мазильщикам) 
Запустите, если вам не сложно, у себя и поделитесь, что же у вас не загрузилось, не прогрузилось, сдвинулось, не пошло, зависло, обвисло, полетело, вылетело и дальше по списку!) Нам просто необходимо знать, как это работает у людей, какие могут быть проблемы) <a href=http://fk-2o13.diary.ru/?tag=4902746><СЮДА!!!></a>

П.С: если что это еще не конечный вариант :hmm:


Не идет игры? Тогда тебе сюда
[0:01:05] M0ri: игрА


1. пауза по кнопке
2. баг от мори с историями
3. кракенушка назад
4. первая бомба визибле
5. шрифты...
6. звездочка
7. по центру вертикально еще!
8. функция вынос
9. итоги исправила, косяк с метрами был